♪Wander in the darkness and listen♪
♪Mondar-mandir dalam kegelapan Diam-diam mendengarkan♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪Kesedihan dari guyuran hujan♪
♪The sudden sound of tears♪
♪Suara tetesan air mata yang tiba-tiba Perlahan♪
♪Gather the past slowly♪
♪Mengumpulkan masa lalu♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪Cahaya malam yang tenang♪
♪May not yet be able to shine♪
♪Mungkin belum bisa bersinar♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪Rasa terasingkan yang diperkirakan Terbakarlah sepuasnya♪
♪The miracle ahead♪
♪Keajaiban ada di depan Perasaan yang mendidih♪
♪Let me go wandering♪
♪Biarkan aku mengembara♪
♪Forget about the ordinary♪
♪Melupakan yang biasa-biasa saja♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪Melupakan cara menghela napas Serta kebingungan♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪Selama tampak arah yang baru♪
♪Don’t be sad♪
♪Jangan bersedih♪
♪Dreams set sail♪
♪Impian mengembangkan layarnya♪
♪Let me fly♪
♪Biarkan aku terbang♪
♪My hope♪
♪Harapanku♪
♪My freedom and power♪
♪Kebebasanku♪
♪Will all turn into a light♪
♪Akan berubah menjadi secercah cahaya♪
♪Writing the music of life♪
♪Menyusun komposisi alunan hidup♪
♪Blooming on the center stage♪
♪Mekar di tengah panggung♪
♪My dream makes me shine♪
♪Impian membuatku bersinar♪
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Do you know that you sleepwalked last night?
Apa kau tahu semalam kau tidur berjalan?
You’ve scared me all night long.
Kau mengagetkanku sampai tidak bisa tidur semalaman.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Kaixin,
Kaixin.
do you know how to take a leave in our school?
Apa kau tahu cara untuk mendapatkan izin dari kampus?
You need to take a leave?
Kau mau minta izin?
The school just started and you want to take a leave now?
Kau... baru masuk kuliah sudah mau izin?
Is it hard to?
Apakah susah mendapatkan izin?
Anything happened?
Apakah kau ada masalah?
How are you doing the acting homework
Bagaimana dengan tugas kelas akting
Mr. Sun left?
yang diberikan oleh Pak Sun?
I haven’t prepared for it yet.
Masih belum selesai.
Then you’d better finish it first.
Kalau begitu, selesaikan tugasmu dulu baru kita bicarakan lagi.
Qiyi,
Qiyi.
you’re the monitor.
Kau adalah ketua kelas.
You should lead by example.
Harus menjadi teladan bagi yang lain.
Senior, I got it.
Aku mengerti, Kakak Senior.
Now, we’ll do
Sekarang,
(One day ago) imagination and perception exercises.
(Sehari Sebelumnya) kita latih imajinasi dan penghayatan.
Imagine that
Coba imajinasikan,
you are now walking in the desert.
kalian sekarang berjalan di gurun pasir.
The surface temperature is 45 degrees,
Suhu permukaan 45 derajat celsius.
and you are tired and thirsty.
Lelah dan haus.
Now you come to a glacier in the Arctic,
Lalu, kalian sampai di gletser Kutub Utara.
where the temperature is getting lower and lower.
Suhu di sini semakin lama semakin rendah.
And now, you come to a wetland.
Lalu, kalian sampai lagi di tanah rawa.
Suddenly you fall into a fish tank!
Tiba-tiba terjatuh ke dalam akuarium!
It bursts!
Akuariumnya pecah!
The water is losing.
Airnya mengalir keluar!
You’re about to die of dryness.
Kalian sudah mau mati kekeringan!
Now you become
Kalian sekarang...
a seed.
berubah menjadi sebuah benih.
It’s raining.
Langit turun hujan.
And you begin to awaken.
Kalian mulai bangun,
You’re bathed in sunlight
bermandikan sinar matahari,
and you begin to sprout,
dan mulai bertunas.
grow taller
Menjadi tinggi
and become stronger.
dan besar.
Qiyi,
Qiyi.
what are you?
Apa yang kau perankan?
A towering tree.
Pohon yang menjulang tinggi.
I think it looks like a sapling.
Kenapa aku melihatnya seperti pohon muda?
Here is your homework.
Aku akan memberi kalian sebuah tugas.
After the class,
Sehabis kelas,
go to experience a different life
coba rasakan kehidupan yang asing.
and find another side of you.
Mencari diri kalian yang lain.
What is another side of ourselves?
Apa yang dimaksud sisi lain dari diri sendiri?
Qiyi,
Qiyi.
I think
Aku rasa...
you can try some maniac roles.
kau boleh mencoba beberapa peran yang gila.
Being a lunatic?
Bukankah artinya menjadi orang gila?
Are you stupid?
Kau ini bodoh, ya?
Here, eyes slant 47.5 degrees.
Di sini matanya miring ke arah 47,5 derajat.
Twist lips twice.
Miringkan bibir dua kali.
Giggle twice.
Tertawa bodoh dua kali.
Qiyi,
Qiyi.
you’re still watching schizophrenic movies?
Kau masih menonton film tentang skizofrenia, ya?
Do you know that you’re
Kau sebentar lagi akan menjadi gila sungguhan,
going crazy?
tahu, tidak?
She got silly.
Gawat.
I… I used the ultimate.
Damage Jiang Ziya-ku sudah meningkat.
Go lead them here.
Kau pancing mereka kemari.
I’m destroying the turret.
Aku sedang menghancurkan menara di atas.
The soldier is attacking you.
Minion-nya sedang menyerangmu.
Hey, come on.
Pergi, pergi.
Don’t touch it.
Jangan sentuh, jangan sentuh.
Stop it.
Jangan mengusikku.
Du Ang,
Du Ang.
you’re the assassin.
Kau adalah pembunuh.
You have to do sneak attack.
Kau harus membunuh musuh.
Or how should we play?
Bagaimana mainnya kalau tidak membunuh musuh?
It’s your job.
Kau yang membunuh musuh.
I destroy the turret. You do sneak attack.
Aku menghancurkan menara, kau membunuh musuh.
Inhibitor!
Tunggu.
Go back! Go back!
Cepat kembali, cepat kembali.
Download one for me, too.
Tolong unduhkan untukku juga.
Go play your Gluttonous Snake.
Kau main saja permainan snake-mu itu.
Life is always about
Hidup ini...
making all your efforts wasted when
selalu saja di saat hampir mencapai puncak,
it is about to reach the peak.
malah semua jerih payah terbuang percuma.
What does it mean?
Apa maksudnya?
You don’t understand?
Kau tidak tahu maksudnya?
Sanshang,
Sanshang.
I found that you never
Aku menyadari bahwa kau tidak pernah benar-benar
open yourself.
membuka dirimu.
Sanshang,
Sanshang.
tell us.
Coba kau ceritakan pada kami.
Which point have you
Kau dan gadis itu
reached with that girl?
sudah sampai di tahap apa?
What point?
Tahap apa?
Come on. Come here.
Sini, kemari.
You haven’t even held her hand, have you?
Jangan bilang bahkan berpegangan tangan pun kau tidak pernah?
Sanshang,
Sanshang.
now I know what your another side is.
Akhirnya aku tahu sisimu yang lain ada di mana.
It’s okay.
Namun, tidak apa-apa.
Let me take you out today.
Aku akan membawamu keluar jalan-jalan.
I promise I will get your another side out.
Aku jamin akan membuka sisimu yang lain.
Go get changed!
Pergilah ganti baju!
Qiyi,
Qiyi,
have you seen my Little Kaixin?
apa kau melihat Xiao Kaixin-ku?
Isn’t it on your bed?
Bukankah ada di tempat tidur?
No.
Tidak ada.
Here it is!
Di sini rupanya.
Kaixin!
Kaixin!
Little Kaixin!
Xiao Kai...
Kaixin,
Kaixin.
if you can be more tender,
Jika kau bisa lebih lemah lembut sedikit,
you can finish Mr. Sun’s homework directly.
pasti bisa langsung menyelesaikan tugas dari Pak Sun.
Qiyi,
Qiyi.
do you think the reason why Li Xiao
Menurutmu, Senior Li Xiao tidak menyukaiku,
doesn’t like me is because I got no womanliness?
apa karena aku tidak punya sisi feminin?
How about this?
Kalau tidak, begini saja.
You help me to get femininity.
Kau mengajariku untuk jadi feminin.
I teach you how to protect yourself.
Aku akan mengajarimu jurus anti hidung belang!
Little Kaixin!
Xiao Kai...
My poor little thing.
malangnya dirimu.
Forget about it, Qiyi.
Lupakan saja, Qiyi.
You have no femininity either.
Kau juga tidak punya sisi feminin.
I decided.
Aku putuskan,
I will conquer Li Xiao
akan menggunakan pesona kepribadianku
with my personality charm.
untuk menaklukkan Senior Li Xiao.
Bai Qiao!
Bai Qiao.
(I am honored to be able to share my learning experience with you all.)
(...aku berharap bisa maju bersama kalian.)
Beautiful!
Bagus.
Turn around.
Berputarlah.
It’s done.
Beres.
Bai Qiao,
Bai Qiao,
you’re so great.
kau hebat sekali.
But, what’s this?
Namun, ada apa dengan tanganmu?
This?
Ini, ya.
Just a small injury.
Luka kecil.
I got many of them.
Sekujur tubuhku seperti ini.
It’s a small problem.
Ini masalah kecil.
I can help you to cover it with my concealer.
Aku akan menutupinya untukmu dengan concealer saat pulang nanti.
OK.
Baik.
I gotta go.
Kalau begitu, aku pergi dulu, ya.
I have something to do.
Aku masih ada urusan.
Bye.
Sampai jumpa.
Qiyi.
Qiyi.
Um?
Menurutmu,
make a call
apa sekarang aku
to Li Xiao now?
boleh menelepon Senior Li Xiao?
Now?
Kalau telepon sekarang,
Isn’t it too much of a hurry?
bukankah sedikit terburu-buru?
And, have you thought about…?
Selain itu, apa kau sudah pikirkan dengan baik?
Hello.
Halo.
Senior,
Kakak Senior.
I’m Kaixin.
Aku Kaixin.
How about a lunch together?
Ayo kita makan siang bersama.
What?
Apa?
You’re busy now.
Kau ada urusan, ya.
How about this afternoon?
Bagaimana kalau sore nanti?
Or tonight.
Kalau tidak bisa, malam hari saja,
Or tomorrow.
atau besok?
OK. OK.
Boleh, boleh.
Anywhere will do.
Ke mana saja boleh,
Anything will do.
melakukan apa saja juga terserah.
See you later.
Sampai jumpa, Kakak Senior.
Qiyi,
Qiyi.
come with me
Nanti kau temani aku
to buy a present for him.
pilih hadiah pertemuan untuk kakak senior, ya.
I think
Menurutku, hal seperti ini,
you’d better choose by yourself.
lebih tulus jika kau pilih sendiri.
And, I still have homework to do.
Selain itu, aku masih harus mengerjakan tugasku.
Alright.
Baiklah.
I will let you go today.
Aku akan melepaskanmu hari ini.
Take care.
Hati-hati, ya.
Have you got the feeling?
Apa sudah dapat inspirasi?
You can’t be crazy
Akting burukmu ini,
if you only act like this.
tidak seperti orang gila.
The art comes from life.
Seni datangnya dari kehidupan.
If you want to act well,
Jika kau ingin berakting dengan baik,
you have to experience it.
maka kau harus mengalaminya sendiri di kehidupan nyata.
I have a documentary assignment to shoot this week.
Minggu ini aku akan mengambil video untuk tugas film dokumenterku.
It’s about something that no one else has shot before.
Pengambilan video yang belum pernah diambil orang lain.
Come with me?
Pergilah bersamaku.
No.
Tidak mau.
You don’t dare to?
Kau tidak berani?
I dare.
Berani,
But I just won’t go.
tapi aku tetap tidak mau pergi.
Bai Qiao.
Bai Qiao.
Actually, there is something
Sebenarnya ada satu hal
I always want to tell you.
yang selama ini ingin kukatakan padamu.
Go ahead.
Katakanlah.
I started to like you when I saw you
Ketika bertemu denganmu di Pesta Topeng,
at the ball that day.
aku sudah mulai menyukaimu.
Don’t feel stressed.
Jangan merasa tertekan,
Let me know when you’ve thought about it.
kau boleh memberitahuku setelah mempertimbangkannya.
I’m going to graduate soon.
Sebentar lagi aku akan lulus.
Although I’ve filmed some drama before,
Meskipun sebelumnya pernah syuting beberapa film,
to be honest,
tapi sejujurnya,
I’m still quite confused about the future.
aku masih sangat bingung dengan masa depanku.
I can’t promise you anything now.
Aku sekarang tidak bisa menjanjikan apa-apa padamu.
But I will definitely try to give you happiness.
Namun, aku pasti akan berusaha memberimu kebahagiaan.
Bai Qiao.
Bai Qiao.
Bai Qiao?
Bai Qiao?
What’s on your mind?
Apa yang kau pikirkan?
Nothing.
Tidak ada.
I was once here
Hanya saja sebelumnya...
before with a friend.
pernah ke sini bersama seorang teman.
Friend?
Teman?
Who is it?
Teman apa?
Just a friend.
Teman biasa.
I hope you will consider
Aku harap apa yang kukatakan
what I have said to you today
padamu hari ini,
after you return.
bisa kau pertimbangkan baik-baik nanti.
But, don’t feel stressed.
Namun, jangan dijadikan beban,
I don’t want to make things difficult for you.
aku tidak ingin menyulitkanmu.
Thank you.
Terima kasih, Kakak Senior.
I will consider it.
Aku akan mempertimbangkannya baik-baik.
Shang.
Tuan Muda Shang.
Please.
Silakan.
Sir.
Bos.
Come on.
Mari.
Easy.
Pelan-pelan.
Take it easy.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Relax.
Santai saja.
Let’s go.
Ayo.
You can make it.
Kau pasti bisa.
This is not for fun.
Ini bukan mainan.
How is this place?
Bagaimana menurutmu tempat ini?
Not bad.
Lumayan,
Just too dark.
hanya saja sangat gelap.
It won’t be dark if you take off your sunglasses.
Tidak akan gelap kalau kau melepaskan kacamatamu.
Who is that?
I... itu...
Is it Zhang Yang?
Apa itu Zhang Yang?
I think he is.
Sepertinya begitu.
No wonder he stays outside all night.
Pantas saja tiap malam tidak pulang asrama.
Turns out he got a new girl.
Ternyata ada gebetannya di luar.
I think he is here for serious business.
Seharusnya dia datang kemari untuk membicarakan hal serius.
Bro,
Kakak,
no one comes here for serious business.
mana ada yang membicarakan hal serius di sini.
Not everyone is here to experience
Kau kira semua orang sama sepertimu, ya?
a different life like you.
Datang kemari untuk merasakan kehidupan.
Zimo,
Zimo.
didn’t you say
Bukankah kau bilang
you know someone here?
ada yang kau kenal di sini?
The security guard I know quit his job.
Satpam yang kukenal itu sudah berhenti kerja.
Come down here then.
Kalau begitu, cepat turunlah.
Let’s go back.
Kita pulang saja.
My phone is running out of power.
Selain itu, baterai ponselku tinggal sedikit.
I need to charge it.
Aku harus kembali mengecasnya.
You…
Tunggu.
Qiyi,
Qiyi.
do you still want to become
Apakah kau masih ingin menjadi seorang
a good actress?
artis hebat yang menghayati peran?
Do you still want to play the lunatic role?
Apa kau masih ingin berakting sebagai orang gila dengan baik?
But, it’s too late today.
Namun, hari ini sudah larut malam.
You don’t dare to climb over the gate, do you?
Kau tidak berani memanjat pagar, 'kan?
I…
Aku...
You don’t dare to climb it!
Kau tidak berani memanjat pagar!
You… Hold me up.
Kau... kau pegang aku dengan benar, ya.
I’m holding you. I got you.
Aku memegangmu.
I… I’m coming down.
Aku... aku turun.
How is it?
Bagaimana?
Stop laughing.
Kau masih bisa tertawa.
Isn’t it exciting?
Menyenangkan, tidak?
It hurts.
Sakit sekali.
Is there anyone?
Tidak akan ada orang, 'kan?
It’s okay.
Tidak apa-apa.
- Dog! Dog! - Blackie.
Anjing, anjing.
Dog!
Xiao Hei.
It’s okay.
Anjing.
It won’t bite.
anjing jenis ini tidak bisa menggigit orang.
If it doesn’t bark, it must be fierce.
Semakin tidak menggonggong, semakin galak.
Blackie.
Xiao Hei.
See?
Lihatlah,
It’s okay.
tidak apa-apa.
It’s so cute.
Dia sangat jinak.
- Blackie.
Xiao Hei.
How old are you?
Sudah umur berapa?
Someone is there!
Ada orang.
What’s wrong?
Ada apa?
Over there, six beauties.
Di sana, ada enam wanita cantik.
Bro,
Sobat,
here is your opportunity.
kesempatan telah datang.
Go.
Maju!
How to?
Bagaimana caranya?
Use this.
Maju menggunakan ini.
Rotate it.
Maju sambil memutarnya.
Got it?
Mengerti?
Come on.
Ini.
Stand up.
Berdiri.
Come here.
Sini, kemari.
Hurry up.
Cepat.
(Subject: Bed No.: Hospital No.: Name: Age: Gender: Diagnosis: Drug allergy:)
(Gelang identitas pasien)
♪Love and resentment swing with the rope♪
♪Tali syukur dan dendam berayun panjang♪
Zimo, this way!
Zimo, sebelah sini.
The short-haired girl.
Yang berambut pendek.
Yes, you.
Ya, kau.
Hello.
Halo.
Can you turn on the light for me?
Bolehkah membantuku menyalakan lampunya?
What brings you here?
Kenapa kau datang kemari?
Sorry.
Maaf,
I entered the wrong place.
aku salah ruangan.
Then, you’d better not get out.
Lebih baik jangan keluar,
Because some people will pass by here soon.
karena sebentar lagi akan ada yang lewat.
I think someone just came in.
Sepertinya ada orang yang masuk tadi.
Let’s look elsewhere.
Ayo kita cari ke tempat lain.
Since you are already here,
Karena sudah datang,
have a seat.
duduklah.
You know what?
Apa kau tahu?
Everything that happened today
Semua yang terjadi hari ini,
has already been written into my script.
sudah kutulis ke dalam skenario.
In other words,
Dengan kata lain,
you are just a character in my script.
kau hanyalah seorang tokoh dalam skenarioku.
Your appearance has already been set by me.
Kemunculanmu dari awal sudah kuatur.
Why does someone always interrupt our conversations?
Kenapa selalu ada yang mengganggu pembicaraan kita?
What?
Apa?
By the way,
Oh, ya,
let me introduce.
kuperkenalkan pada kalian.
This is the well-known fashion designer,
Dia adalah perancang busana terkenal,
Eric.
Eric.
This is
Dia adalah...
the famous financial IT guy,
karyawan IT terkenal di dunia keuangan.
named Francis.
Namanya Francis.
Francis!
Francis.
Since we come to play,
Karena sudah datang ke sini,
we have to have fun!
maka harus bermain-main sepuasnya!
Sanshang, right?
Benar, tidak, Sanshang?
(Doctor: Luo Jie, Neurology)
(Dokter; Luo Jie; Neurologi)
You’re…
Anda adalah...
the doctor?
dokter?
Of course.
Tentu saja.
Congratulations
Selamat.
on passing the test.
Kau telah berhasil melewati ujianku.
You’re testing me?
Kau sedang mengujiku?
Doctor, I am taking medication every day on time.
Dokter, aku sudah minum obat secara teratur setiap hari.
I… I…
Ko... kondisi...
My condition is almost stable
kondisiku juga hampir stabil.
and I’ll be discharged soon.
Sebentar lagi sudah bisa keluar rumah sakit.
Sorry.
Maaf,
I entered the wrong room.
aku salah ruangan tadi.
I’ll leave now.
Aku kembali dulu.
You are not a patient of this hospital.
Kau bukan pasien di rumah sakit ini.
Don’t be nervous.
Kau tidak perlu gugup.
I’ve been following you for a long time.
Aku sudah memerhatikanmu sejak lama.
In fact, you’re not important.
Sebenarnya kau tidak penting,
You’re just
kau hanyalah pemeran kecil
a cameo in my script.
di dalam skenarioku.
I created this script.
Aku menciptakan skenario ini.
I created the whole world.
Aku menciptakan seluruh dunia ini.
So,
Jadi...
I can see your future.
aku bisa melihat masa depanmu.
You may not believe what I’m saying.
Mungkin kau tidak percaya dengan omonganku.
Come on, let’s play a game.
Mari, kita bermain sebuah permainan.
Hide now,
Kau sekarang bersembunyi dulu,
because there will be a fat nurse
karena sebentar lagi akan ada suster gendut
coming in.
yang masuk.
She won’t find us.
Jika tidak menemukan kita,
When she goes out, she will lock the door.
dia akan mengunci pintu ketika dia keluar.
Game on.
Permainan dimulai.
You can turn on the light now.
Kau sudah boleh menyalakan lampunya.
Now you believe what I’m saying, right?
Kali ini kau percaya dengan omonganku, 'kan?
What’s going to happen next?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
The hospital bell will ring
Bel rumah sakit akan berbunyi,
and the lights in the hallway will be turned off.
lampu koridor akan padam.
Doesn’t this happen
Bukankah setiap hari di waktu ini
every day at this time?
akan terjadi hal seperti ini?
You’re using a red-colored phone.
Kau menggunakan ponsel berwarna merah.
You climbed over the fence.
Kau kemari dengan memanjat pagar
And you’re not alone.
dan tidak datang sendirian.
Now the glass in the hallway will be broken.
Sekarang kaca koridor akan dipecahkan,
The dog at the door will be barking.
anjing di pintu gerbang akan menggonggong dengan keras.
Do I need to keep verifying?
Apakah masih perlu kubuktikan?
No, thanks.
Tidak perlu, tidak perlu.
Doctor,
Dokter.
my phone was out of power.
Baterai ponselku habis.
Do you have a rechargeable battery?
Apakah Anda punya bank daya?
I want to contact
Aku ingin menghubungi
the classmate who came with me…
teman yang datang...
Welcome to my world.
Selamat datang di duniaku.
It’s time.
Sudah cukup,
We should leave now.
kita harus pergi.
Where are the girls?
Di mana para gadis?
They already left.
Mereka sudah pergi.
Let’s go!
Ayo pergi!
Go!
Ayo.
Come on, Sanshang.
Ayo jalan, Sanshang.
♪One word one life♪
♪Satu kata, seumur hidup♪
Excuse me,
Permisi,
who pays the bill, please?
siapa yang akan membayar tagihannya?
Sorry,
Maaf.
we left too quickly.
Barusan kami terlalu buru-buru.
I will pay.
Aku yang bayar.
9,180 yuan in total.
Totalnya 9.180 yuan.
What?
Apa?
How much?
Berapa?
9,180 yuan.
Sembilan ribu seratus delapan puluh.
That’s too expensive!
Kenapa bisa begitu mahal?
Because you ordered fine wine.
Karena yang kalian pesan adalah minuman alkohol yang bagus.
Cash or card?
Anda ingin membayarnya dengan kartu atau uang tunai?
I know you’re in a hurry.
Aku tahu kau gelisah.
I can take you out.
Aku bisa membawamu keluar,
But you have to follow my instructions.
tapi kau harus lakukan sesuai permintaanku.
What about my friend?
Namun, bagaimana dengan temanku?
She will find a way.
Dia pasti punya caranya sendiri.
Why are you helping me?
Kenapa kau mau membantuku?
Actually, you’re helping me.
Sebenarnya, kau yang sedang membantuku.
I’m helping you?
Aku membantumu?
To finish my script.
Menyelesaikan skenario yang belum selesai kutulis.
What do you need me to do?
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Come with me to a place.
Temani aku ke suatu tempat.
(Police Office Security Office)
(Pos Penjaga)
Give us a discount.
Berilah diskon.
Sorry, I can’t.
Maaf, sungguh tidak bisa memberi diskon.
Sis,
Adik,
just a discount.
berilah diskon.
That’s hard for me.
Benar-benar tidak bisa.
Discount!
Berikan diskon!
Sorry, please wait a second.
Maaf, silakan tunggu sebentar.
Men should be fierce.
Jadi orang harus galak sedikit.
Or you will...
Kalau tidak, dia akan menindas...
...get bullied.
menindas kita.
What are you doing?
Apa-apaan ini?
What?
Apa yang kalian lakukan?
It’s okay. It’s okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Bro,
Bro.
I’m a frequenter.
Kita pelanggan tetap,
OK?
ya, 'kan?
Give me a discount.
Berilah diskon.
Are those girls just now
Beberapa gadis tadi,
your cappers?
bekerja untuk kalian, ya?
Kid,
Anak kecil,
be careful of what you said.
kau harus bertanggung jawab atas ucapanmu!
I’m not a kid!
Siapa anak kecil yang kau maksud?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Stop it!
Berhenti!
Go.
Pergi.
Leave!
Pergilah!
I clearly saw her enter this room.
Jelas-jelas aku melihatnya masuk ke ruangan itu.
Why is she gone?
Kenapa tiba-tiba menghilang?
By all rights,
Logikanya,
the door should be locked.
seharusnya pintu itu dikunci,
But…
ta...
Stop.
Berhenti.
Rewind.
Mundurkan videonya.
Let me see his bracelet.
Perbesar gelang identitasnya.
(Patient ID: 2475 Gender: Male)
(2475)
Oh, no.
Gawat.
It’s him.
Ternyata dia.
What’s wrong?
Ada apa?
2475 is our high-risk patient
Pasien 2475 adalah pasien berbahaya.
with severe delusional disorder.
Pasien menderita gangguan delusi parah.
He almost killed
Sebelumnya, dia
his own daughter before.
hampir membunuh putri kandungnya sendiri.
What?
Apa?
Go over there.
Sana!
Turn on the light.
Nyalakan lampunya.
Boss, it’s them.
Bos, mereka orangnya.
They don’t want to pay.
Tidak bayar setelah minum.
I heard you’re good at fighting.
Dengar-dengar, kau jago berkelahi, ya.
Mr. Wang,
Bos Wang.
it’s been a while.
Lama tidak jumpa.
Are you alright?
Tidak apa-apa, 'kan?
Xinfei,
Kak Fei,
what brings you here?
kenapa Anda bisa datang?
They are all my friends.
Mereka semua adalah teman-temanku.
Put this on my account, okay?
Bagaimana kalau aku yang bayar saja?
So, this is a misunderstanding.
Sepertinya tadi ada kesalahpahaman.
Withdraw!
Bubar.
Let’s talk inside.
Mari bicarakan di dalam ruangan.
We should call the police.
Kita lapor polisi saja.
It’s too late.
Sudah terlambat menelepon polisi sekarang.
What to do now?
Kalau begitu, harus bagaimana?
I have an idea.
Aku punya ide.
Michael.
Michael.
Sniff.
Cium.
Qiyi.
Qiyi.
Anyone there?
Di sana ada tidak?
No.
Tidak ada.
Why do you come here?
Kenapa... kau mau datang ke sini?
You will know soon.
Sebentar lagi kau akan tahu.
(Zimo: Qiyi, where are you? You’re in danger now!)
(Zimo: Qiyi, kau ada di mana? Kau sedang dalam bahaya.)
(The man with you is a high-risk patient!)
(Yang bersamamu adalah pasien gangguan jiwa berbahaya.)
(He almost killed his daughter before! Be careful!!!)
(Dia hampir membunuh putrinya sendiri. Berhati-hatilah!)
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪Aku menyimpan semua perasaanku Di dalam hati♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪Tidak berani mengungkapkan jejak cinta♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪Aku selalu kurang pengetahuan Tentang cinta♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪Belum pernah bertemu dengan Denyut dunia♪
♪If I come closer♪
♪Kalau lebih dekat sedikit♪
♪It will be a crush this time♪
♪Kali ini hati akan tergerak♪
♪Even if it’s the last time♪
♪Walau terakhir kalinya♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪Membuktikan kalau aku berani Menggandeng tanganmu♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪Melihat tengah panggung Kita akan mekar♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪Langkah adalah impian dari cinta♪
♪Every note♪
♪Setiap nada dan tempo Ada karena keberadaanmu♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪Dengar, setiap saat adalah kau dan aku♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪Menyanyikan lagu terindah bersama♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪Akan selalu dikenang seumur hidup♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪Rasa haru yang tidak akan memudar♪
♪The touching moments in life that won’t fade♪
♪Rasa haru yang tidak akan Memudar seumur hidup♪